#Dodawanie zadania do planera
UWAGA! Jeśli nazwa zadania nie znajduje się na liście, należy w pierwszej kolejności dodać ją do bazy zadań.
1. Kliknij przycisk "dodaj zadanie do planera".
2. Wprowadź dane: wybierz zadanie z bazy, wybierz dzień tygodnia, godzinę, priorytet zadania oraz dodaj krótki opis.
3. Kliknij przycisk "zapisz".

#Edytowanie zadania
1. Dwukrotnie kliknij w wybrane przez siebie zadanie.
2. Wprowadź zmiany.
3. Kliknij przycisk "zapisz".

#Podgląd dnia
Kliknij dwukrotnie w nazwę wybranego dnia tygodnia

#Usuwanie zadania z planera
1. Kliknij lewym przyciskiem myszy w wybrane przez siebie zadanie.
2. Kliknij w przycisk "usuń zadanie".

#Resetowanie planera
1. Kliknij przycisk "Wyczyść planer".
2. Wybierz poszczególne dni tygodnia lub wybierz "Zaznacz wszystkie".
3. Kliknij przycisk "OK".

#Resetowanie punktów
1. Kliknij przycisk "Wyzeruj punkty".
2. Wybierz poszczególne dni tygodnia lub wybierz "Zaznacz wszystkie".
3. Kliknij przycisk "OK".
#END