#Do czego jest baza?
Baza jest zbiorem, do którego dodajesz nazwy zadań. Dzięki temu, w sytuacji gdy masz powtarzające się zadania,
nie musisz wielokrotnie wpisywać tych samych tytułów. Wystarczy, że wybierzesz go z istniejącej, przygotowanej przez
siebie listy, co zaoszczędzi czas.

#Dodawanie zadania do bazy
1. Wpisz zadanie do okienka, znajdującego się po prawej stronie.
2. Kliknij "Dodaj".

#Usuwanie zadania z bazy
1. Kliknij w wybrane zadanie, znajdujące się po lewej stronie.
2. Kliknij w przycisk "Usuń."

#Przycisk "Anuluj"
Aby wycofać się z wybranego lub wpisanego zadania, wciśnij przycisk "Anuluj".

#Wychodzenie z bazy
Aby wyjść z bazy, kliknij przycisk X, znajdujący się w prawym, górnym rogu okienka.
#END